05-virt-01-basics.
Задание 1.
Виртруализация - процесс, полностью эмулирующий "компьютер", с процессором, памятью, набором железа, от видеокарты, до жестких дисков. Паравиртуализация, почти тоже самое, что и в предыдущем случае, но некоторые компоненты, например сетевые или дисковые (и другие) устройства могут быть доступны напрямую через вызовы наружу виртуальной машины. Виртуализация на уровне операционной системы — метод виртуализации, при котором ядро операционной системы поддерживает несколько изолированных экземпляров пространства пользователя, вместо одного.

Задание 2.

Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу - физические сервера. Не вижу смысла в виртуализации, особенно при условии чувствительности к отказам.
Различные web-приложения - Виртуализация на уровне операционной системы. Хороший шанс применить контейнеризацию.
Windows системы для использования бухгалтерским отделом - паравиртуализация. Думаю, при использовании бухгалтерских приложений этот вариант лучше всего подходит. Чтобы у каждого был доступ (а-ля терминальный сервер)
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU - физические сервера. Опять же не вижу смысла в принципе иметь какую-то виртуализацию. Подобные системы даже не всегда требуют веб-интерфейс
Задание 3.
1) VMWare - Универсальное решение для наших ОС, выполняющих базовые\общие функции, не требующие спец. оборудование.
2) Xen - бесплатный и кроссплатформенный.
3) Снова Xen. Бесплатный и максимально совместимый (Если можно выбрать платный вариант - то лучше Hyper-v, так как еще больше совместим с Microsoft-стэк)
4) KVM - для линукс систем оптимальное решение, либо VMWare для платного решения.

Задание 4.
Требуется целый набор специалистов различного профиля, данный способ виртуализации инфраструктуры является дорогостоящим и неэффективным в долгосрочной перспективе, поскольку, по мере развития технологий, компании стремятся обеспечить легкость в управлении, совместимость различных систем и масштабируемость инфраструктуры. Есть сложности с переносом данных с физических серверов на виртуальные.
Для минимизации проблем, думаю, следует просто отказаться от подобного метода и использовать единую систему.
